A, a, thử mic.
Kiểm tra một, hai. Kiểm tra một, hai, ba.
Oa, sửa được thật rồi.
Đây là phong cách chữa trị của tôi.
Âm nhạc có thể thay đổi rất nhiều,
ngoài sức tưởng tượng.
Vậy thì để tôi chọn nhạc đi, được không?
Không thành vấn đề.
Sớm biết sẽ chết ở đất khách quê người,
thì còn đánh giá giáo sư gì chứ,
cứ sống bình thường nhạt nhẽo thôi.
Không cần tiết kiệm, nên ăn uống chơi bời mới đúng
Không được.
Di ngôn trước khi chết mà nói mấy thứ này thì kém quá.
Anh Yoo Shi Jin, anh đang trên đường đến phải không?
Sao lại không đến? Còn chưa đến sao?
E rằng tôi không chờ anh được nữa rồi.
Nhưng mà,
tôi chết rồi, người phát hiện ra tôi sớm nhất
vẫn là anh Yoo Shi Jin.
Sớm biết sẽ chết thế này,
thì chi bằng tôi sớm bày tỏ tâm ý của mình cho rồi.
Từng được một người đàn ông xuất sắc như vậy hôn,
đã làm tôi rung động rất lâu.
Âm nhạc quả nhiên thay đổi được rất nhiều chuyện đúng không?
Hình như tôi là nhân vật chính trong câu chuyện này.
Xấu hổ chết đi được.
Ôi mẹ ơi, hết cả hồn.
Sao anh lại ở đây?
Sao anh lại đến đây?
Tình hình thế này rất có lợi đối với tôi.
Binh đặc chủng tập luyện để bảo vệ Tổ quốc
đều dùng vào những chỗ này hả?
Lấy việc công làm việc tư.
Ai bảo người nào đó công khai chiếm đài phát thanh chứ.
Anh từng nói cũng đài phát thanh cần làm bác sĩ còn gì?
Cái anh này buồn cười thật đấy.
Sao lại tự tiện đi nghe ghi âm của người ta thế?
Đâu phải tôi muốn nghe, là âm thanh truyền tới chứ.
Âm thanh truyền tới thì có thể tự tiện nghe sao?
Sao lại thế được?
Nhìn em kích động như thế thật đáng yêu.
Vì sao em lại muốn trốn tránh?
Lúc cận kề cái chết muốn tỏ tình với tôi,
bây giờ sống rồi lại thay lòng hả?
Tỏ tình gì chứ? Đấy không phải tỏ tình.
Lúc nãy rõ ràng là giọng của Bác sĩ Kang mà.
Đó không phải tôi.
Chiếc điện thoại này là của Bác sĩ Kang mà.
Cái này không phải điện thoại.
Tôi đang nói gì thế này?
Kang Mo Yeon, mày bình tĩnh lại đi,
đừng nói nữa.
Trong di ngôn nhắc tới tôi thực là vinh hạnh.
Biết là được rồi.
Vẫn không được đâu.
Nhìn đằng kia kìa.
Không mắc lừa đâu.
Đừng đá tôi nữa.
Em có biết tôi đã bị em đá mấy lần rồi không?
Rốt cuộc có phải tỏ tình hay không, tôi nhất
định phải nghe câu trả lời của em.
Đừng chạy.
Được rồi.
Tôi trả lời là được chứ gì.
Bỏ ra rồi nói.
Thật đấy.
Thật không?
Nghe nói trong chiến tranh có thể nhìn thấy hoa nở,
không ngờ động đất cũng có thể tác thành một tình yêu.
Đến nơi như thế này để yêu, để hôn,
hoá ra người khác đều sống tuyệt vời như vậy.
Có phải chúng ta cũng nên sống tích cực một lần không?
Ngoài công việc cũng dành thời gian để hôn chẳng hạn.
Gần đây anh hơi to gan đấy.
Trải qua thảm hoạ như vậy,
em vẫn chưa giác ngộ ra cuộc đời lúc cần là phải to gan sao?
Đừng quậy nữa.
Em còn nhớ di ngôn của anh chứ?
Diều hâu, 1030.
Còn không mau xoá đi.
Diều hâu đắc tội gì với anh?
Con chim đó có biết nội dung trong file không?
Diều hâu đáng thương.
Còn lo cho diều hâu chứ.
Tôi không nói sai chứ?
Vậy sau này có phải là nên gọi
Bác sĩ Kang là “chị dâu” không?
Chị dâu cái gì, kết hôn rồi mới là chị dâu.
Cậu cứ làm theo nguyên tắc đi.
Tôi không thích Bác sĩ Kang.
Tại sao?
Bác sĩ biết kiếm tiền, lại còn xinh đẹp nữa.
Có gì không tốt?
Thế nên mới không tốt.
Cô gái vừa biết kiếm tiền, lại vừa xinh đẹp,
sao lại hẹn hò với quân nhân?
Làm tình nguyện sao?
Động lòng ở nơi đất khách quê người
ai mà biết về nước có thay lòng không chứ.
Lỡ như biết chúng ta làm gì
thì sẽ bắt đổi chức vị,
bảo đổi nghề,
không cần nhìn cũng biết.
Buồn bực quá, thật là buồn bực.
Người yêu của Trung sĩ Choi là người thế nào?
Giống như Bác sĩ Kang đấy.
Tự mở tiệm, có thể kiếm tiền, còn rất xinh đẹp nữa.
À.
Sao lại như thế chứ?
Nhưng mà, Trung sĩ Choi không
cho anh 20 nghìn Won đã đi rồi.
Đứng lại cho tôi.
Bắt anh ấy lại.
Đêm nay Y tá Ha chỉnh sửa bản
liệt kê dược phẩm mà chúng ta thiếu,
gửi cho Bệnh viện Seoul.
Tóm lại, tức là
Tổ trưởng Kang tỏ tình với Đại úy Yoo rồi, đúng chứ?
Chắc thứ tự đúng phải là
Đại úy Yoo tỏ tình trước, đúng không?
Mọi người hãy thể hiện dáng vẻ của thành phần trí thức.
Nói chuyện phiếm thì nói sau lưng người khác đi.
Nào, mọi người chú ý.
Nhóm tổ viên về nước đầu tiên ngày mai xuất phát là...
Vậy hai người đêm nay là ngày đầu tiên bắt đầu sao?
Chắc là bắt đầu từ ngày mai rồi.
-Bình thường là tính bắt đầu từ hôm nay.
- Vậy sao?
Em út thì đừng đùa giỡn theo.
Tổ viên về nước ngày đầu tiên bắt đầu từ hôm nay...
Hay là tất cả mọi người đều về Hàn Quốc đi, được không?
Đo huyết áp một chút.
Này, chú bác sĩ kia.
Tôi có thể không cho cậu ấy xem được không?
Sao thế?
Cậu ấy là người đầu tiên phát hiện cậu đấy.
Vậy mới nói.
Luôn khiến tôi nhớ lại tình hình lúc đó.
Thật đáng giận!
Tay cũng đang run này.
Tôi xem xem, vậy thì
đổi cho ai đây?
À, Schweitzer, Schweitzer thì sao?
Nhưng bất đồng ngôn ngữ.
Hay là Jang Joon Hyuk, nhưng cậu bạn ấy đã chết rồi.
Làm sao đây? Không có ai đổi được cả.
Bác sĩ chủ trị không phải kênh truyền hình đâu.
Không phải bệnh nhân muốn đổi thì có thể tùy ý đổi đâu.
Muốn bình phục thì phải ngoan ngoãn chấp nhận điều trị đi.
Chữa trị giúp cậu ấy, để cậu ấy mau khỏe lại.
120/80, không có gì khác thường.
Cô làm gì vậy?
Không làm gì cả.
Cô đã làm gì đấy.
Trông điệu bộ như là mất mặt muốn tránh né người khác vậy.
Cô lo làm việc của cô đi.
To gan thật đấy.
Lại muốn yêu đương
với Đội trưởng Đội đặc chủng Alpha nữa.
Trung úy Yoon, tôi hỏi cô một chuyện.
Nói đi.
Đừng hạ thấp giọng.
Khu vực quân sự là địa bàn của tôi.
Trung úy cô không để ý đến công
việc của bạn trai của mình sao?
Không sợ anh ấy sẽ bị thương hay là mất tích sao?
Tuy không rõ lắm,
nhưng Thượng sĩ Seo không phải cũng
làm công việc nguy hiểm sao?
Giống Đại úy Yoo vậy.
Nói một cách chính xác thì
lúc cần thì phải xâm nhập vào hậu phương của quân địch
thông qua các đường biển, bộ, hàng không,
triển khai đánh du kích, trinh sát,
thu thập tình báo, giải cứu con tin,
và còn phá hoại công trình quan trọng,
ép kẻ địch đầu hàng, vân vân,
liều mạng hoàn thành các nhiệm vụ.
Nhưng so với công việc của người này,
tôi sợ xa anh ấy hơn.
Bây giờ ở cùng một bầu trời với anh ấy,
tôi không sợ gì cả.
Nói đơn giản chính là trong mắt không có gì cả.
Đây chính là suy nghĩ của tôi.
Sao lại mang bộ dạng bất lực như vậy?
Không phải bất lực, mà là phiền não.
Cho nên, anh hỏi cô một câu.
Cô chưa bao giờ để ý đến công việc của bạn trai sao?
Hai người sao lại như vậy chứ?
Hai người nói chuyện đàng hoàng đi.
Kang Mo Yeon vừa nãy cũng hỏi câu hỏi như vậy đấy.
Vậy cô trả lời Bác sĩ Kang thế nào?
Bảo cô ấy trả lời anh đi.
Đây không phải là cuộc chiến tin tức,
mà là cuộc chiến toàn diện,
Trung đội trưởng của tôi.
Vậy bản thân cô thì sao?
Em trước giờ luôn là cuộc chiến thịt và đạn.
Đây là gì vậy? Chuẩn bị đánh ai vậy?
Anh đang tìm mục tiêu, đưa anh.
Em cướp rồi.
Đừng hối hận đấy, qua đây.
Anh không tự tin sao?
Vì vậy mới bảo em lại đây đấy.
Hai người đúng là ý hợp tâm đầu mà.
Chuyện gì chứ?
Tôi không thể tâm đầu ý hợp với người khác à?
Em vẫn còn giận à?
Có thể không giận được sao?
Có phải tôi một ngày ba lần,
sau mỗi bữa cơm nửa tiếng là muốn thế đâu.
Nhưng khi người khác không nhìn
thấy thì hôn nồng nhiệt một chút
sao anh lại cứ phải trốn chạy thế?
Cả đời anh cứ đi mà điểm danh đi.
À…Chuyện đó ấy à? Là chuyện ấy đấy à?
Không phải chuyện ấy.
Nhiều nhất là nắm tay, ôm một lúc, chạy một đoạn.
Nhưng lần nào cũng vậy.
Chưa bao giờ nắm tay tử tế lấy một lần.
Không phải là nắm cánh tay thì giữ bả vai.
Ôi… Đồ ngốc.
Chính là anh ta, ném vào anh ta đi.
Ôi… là đồ ngốc đấy.
Thôi đủ rồi. Không thì tháo quân hàm.
Sao? Sao? Vì quân hàm nằm trên vai à?
Ôi… Anh vẫn như xưa.
Ôi… đồ ngốc!
Một! Hai! Ba! Bốn!
Được nhìn lại cảnh tượng này
cảm động quá.
Em cảm thấy như quay về cuộc sống thường nhật.
Hóa ra cuộc sống thường nhật chính là cởi trần chạy bộ.
Tốt quá.
Hay nên nói là biểu tượng hòa bình?
Giống chim bồ câu hòa bình của Uruk đến nhường nào.
Không phải cô bảo là tham gia hội nghị
của đại bản doanh Liên Hiệp Quốc sao?
Sắp muộn rồi đấy.
Muộn thì để muộn luôn đi.
Ô, Đại úy Yoo! Chào anh.
Một, hai, ba, bốn.
Bị lừa thế sao.
Lẽ nào không phải chỉ có hôn?
Y tá Choi!
Vâng?
Mọi người thực sự đang làm việc đấy.
Hôn cái gì chứ? Sống như vậy sao?
Gì cơ?
Làm người ta giật mình!
Nhưng sao anh ở đây?
Sao lại ở đây nhỉ?
Tôi ở đây từ nãy giờ.
Bị người ta trêu rồi sao?
Chuyện này là tại ai chứ?
Tôi bận lắm, sắp họp rồi. Tạm biệt.
Tôi cũng sẽ đến cuộc họp đó.
Tôi có thể đèo em một đoạn.
Tôi sẽ đi một mình.
Em muốn kẹt ở bờ vực lần nữa sao?
Nếu bị kẹt tôi sẽ liên lạc anh.
Sao em cứ tránh tôi thế?
Tỏ tình rồi cũng trốn.
Trong di ngôn, em nhắc đến tôi rồi mà em vẫn trốn.
Đó không phải là di ngôn.
Chẳng phải em nói đã xúc động rất lâu sao?
Tôi đã nói không phải tôi rồi.
Tôi không hỏi Bác sĩ Kang đang nghĩ gì trong lòng.
Em đừng nghĩ rằng tâm tư mình bị nhìn thấu thì là thua.
Dù sao vẫn là tôi thích em nhiều hơn.
Nhưng hôm nay em đặc biệt giống người đẹp.
Thôi đi!
Sau 10 phút gặp nhau ở cổng chính.
B, trúng không thuộc về logic của
người thuyết phục đưa ra.
Một, có thể thuyết phục hoàn toàn
sự phản đối của hai triệu đồng bào.
Hai, tìm kiếm nơi tốt hơn đất nước mình.
Cậu đang chuẩn bị thi cấp ba à?
Vâng, đàn ông ít nhất phải tốt nghiệp cấp ba.
Nhưng sao chị là y sĩ mà lại biết châm cứu?
Chị tốt nghiệp đại học Đông y sao?
Tôi chưa học đại học,
bố là bác sĩ Đông y, lúc còn bé tôi nhìn thì biết.
Vậy có nghĩa là chị không có chứng nhận tư cách?
Ừ, tôi không có.
Vậy tôi không làm nữa, chị vất vả rồi.
Nằm yên xuống! Không khéo sẽ bị méo miệng đấy.
À… vâng.
Nhưng chị là người ở đâu vậy?
Khẩu âm không giống chúng tôi lắm.
Người Cao Ly.
Cao Ly? Cao Ly sao?
Đó không phải quốc gia thời cổ đại sao?
Do Choi Soo Jong dựng nước,
cuối cùng bị Yoo Dong Geun tiêu diệt.
Người của nước Cao Ly lúc đó đến giờ vẫn còn sống sao?
Cậu thế này liệu có thi được không?
Tôi cứ nghĩ không khí cuộc họp của
Liên Hiệp Quốc rất nghiêm túc.
Không ngờ lại nhẹ nhàng vui vẻ như vậy.
Đều là những người khi xảy ra nguy hiểm thì mới gặp nhau,
hài hước là chuyện tất nhiên.
À… vậy nên là…
Đại úy Yoo cũng vậy mà.
Lúc càng nguy hiểm thì càng hay đùa.
Khi nguy hiểm phải cho thấy nguy hiểm
mới là nguy hiểm mà.
Làm công việc mà bắt buộc phải có ai đó làm,
anh có cảm giác thế nào?
Tự hào à?
Không có lợi cho việc yêu đương.
Ra là vậy.
Tôi nói này.
Em từng có bao nhiêu bạn trai rồi?
Sao đàn ông đều thích hỏi câu này thế?
Thằng cha hỏi câu giống tôi là ai?
Chuyện gì thế?
Tôi đi xem sao, em ở đây đừng ra.
Chuyện gì thế? Làm sao vậy?
Nếu tôi đoán không lầm, thì là mìn.
Gì cơ? Mìn á?
Là mìn thật sao? Chúng ta giẫm phải mìn thật à?
Đúng vậy.
Mìn vốn không ở khu vực này,
vì động đất nên hình như đều chuyển hết tới đây rồi.
Thế nên em tuyệt đối đừng chạy lung tung.
Bây giờ chúng ta đang ở trong khu vực mìn.
Vậy làm thế nào?
Điện thoại lại mất sóng.
Bộ đàm cũng không bắt được tín hiệu.
Đưa túi cho tôi.
Anh làm gì vậy?
Không phải nên chờ cứu viện sao?
Cầm cái này giúp tôi.
Ra ngoài đi.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu đi ra từ chỗ này.
Bốn phía đều là mìn, đi kiểu gì?
Giẫm lên dấu chân của tôi, đi theo tôi.
Sẽ không để em chết đâu, đừng sợ.
Nhưng mà nếu như giẫm phải mìn thật thì sẽ thế nào?
Chẳng có cách nào.
Không giống như trong phim đâu,
giẫm phải nhất định sẽ nổ.
Giẫm vào đây.
Lần này phải bước hơi xa một chút,
không vấn đề gì chứ?
Nắm lấy tay tôi.
Làm tốt chứ?
Cũng tạm.
Cố lên.
Đại úy cũng vậy.
Đấy là mìn à?
Đúng vậy, M16A1, mìn.
Đưa lá cờ lúc nãy bảo em để vào trong túi cho tôi.
Đây.
Cách duy nhất tác chiến với mìn
chính là đi từ từ.
Cứ thả lỏng, có thể vừa ngắm
bóng lưng gợi cảm của tôi.
Thì ra là vậy.
Nói đùa có thể thêm dũng khí cho người ta.
Bảo em thả lỏng là đùa,
câu sau mới là thật.
Thật là.
Giỏi lắm.
Thật sự rất giỏi.
Đây đã là lần thứ bao nhiêu rồi.
Sao ngày nào tôi cũng đều phải
vào sinh ra tử vậy chứ.
Xe cũng phá mất hai cái rồi.
Đúng vậy, tôi muốn diễn phim
truyền hình tình cảm với em
nhưng lại luôn là phim điện ảnh.
Đã làm hỏng mất hai chiếc xe rồi,
thì làm hỏng luôn son môi đi.
Em có mang son theo không?
Được rồi, đi thôi.
Chờ chút đã.
Có thể sẽ có người không hiểu tiếng Anh.
Không phải tôi phàn nàn gì,
chỉ là muốn xác nhận sự thật nên mới hỏi,
thật sự phải đi tiếp như thế này mãi sao?
Trước mắt là thế.
Lúc nãy đi với vận tốc 60km/h,
mất khoảng 40 phút,
vậy thì là khoảng 40km.
Với tốc độ hành quân của lính đặc chủng,
ước chừng có thể đến nơi trước bữa tối.
Xem ra chúng ta phải sáng mai mới đến nơi được.
Tiếp tục đi như thế này, hay là nắm tay đi đi.
Không.
Tôi là chàng trai được lên sóng
trong di ngôn của Bác sĩ Kang đấy.
Đã nói đấy không phải anh rồi.
Vừa cứu em xong đã lại thế rồi.
Vốn dĩ
em lúc gần chết với lúc sống
lại là hai người khác nhau sao?
Nghĩ lại thì sáng và chiều cũng
như hai người khác hẳn.
Tôi sao?
Sao buổi sáng tôi lại khác buổi chiều chứ?
Buổi sáng rất xinh đẹp,
buổi chiều lại còn xinh đẹp hơn.
Nói thật.
Có phải anh từng có cả một xe tải bạn gái không?
Sao cô gái nào cũng thích hỏi
những câu như nhau vậy chứ?
Nói đúng thì không vui.
Nói không phải thì lại không chịu tin.
Cái cô không vui là ai? Còn cô không chịu tin là ai?
Ồ, xe tải.
Một xe tải giống như xe tải đó à?
Này, ở đây này, làm ơn.
Xem ra nhan sắc này dùng không được ở đây rồi.
Anh nói gì cơ?
Ồ, lại có một chiếc đến nữa kìa.
Em muốn ngồi xe à?
Hay là cướp xe đi, chúng ta có súng mà.
Anh đứng đây, đừng nhúc nhích.
Này, giúp tôi với, ở đây.
Ở đây, ở đây.
Ý kiến hay đấy, cướp xe đi.
Quả nhiên các chú nông dân trên
toàn thế giới đều tốt bụng như nhau.
Ngồi trước xe và ngồi sau xe
cũng như hai người khác nhau.
Cảm ơn anh, lại cứu tôi một lần nữa.
Lúc nãy có Bác sĩ Kang ở phía sau yểm hộ,
trong lòng tôi rất yên tâm.
Sau này nhất định phải sống thật tốt đấy.
Với người đàn ông khác à?
Nếu sống với người đàn ông khác
thì đừng sống tốt.
Nghe nói em hỏi Myung Joo,
có để ý đến nghề nghiệp của bạn trai hay không.
Cô ấy báo cáo nhanh như vậy sao?
Em ấy bảo tôi hỏi em.
Myung Joo nói thế nào.
Trung úy Yoon nói
so với công việc của Thượng sĩ Seo,
thì cô ấy sợ xa anh ấy hơn.
Vậy chúng ta thì sao?
Chúng ta
sẽ xa nhau ngay sao?
Danh sách tổ y tế về Hàn Quốc
có tên Bác sĩ Kang không?
Không có.
Không có sao?
Vâng, tôi không đi.
Sao vậy?
Không lẽ là vì tôi?
Quả thực là vì Đại úy.
Vì Đại úy nên mới không đi.
Vì muốn ở cạnh anh
thêm một thời gian nữa.
Lúc nãy hình như tôi đang tỏ tình với anh,
có cần xin lỗi không?
Em nghĩ tôi sẽ nhận lời xin lỗi của em thế nào đây?
Hôm nay vất vả rồi.
Tôi còn phải đến quân doanh điểm danh nữa.
Anh cũng vất vả rồi.
Tôi cũng phải đi xem bệnh nhân.
Vâng. Đoàn kết!
Chút nữa thì mất mặt rồi.
Lúc nãy chắc chắn rất hạnh phúc.
Thật muốn gỡ rơm xuống giúp họ.
Thật muốn đánh họ.
Gì?
Thật muốn đánh anh.
Đây, ở đây.
Ở trong đây.
Tránh ra.
Khó khăn lắm mới tìm được, nhưng ổ khóa hỏng rồi.
Tôi không còn cách nào khác.
Đành phải mang cả cái đó đến,
các anh mở ra đi.
Nhưng...
anh đã muộn những 27 tiếng 15 phút rồi.
Xin hãy tha mạng cho tôi.
Bởi vì động đất…
Anh có biết điểm giống nhau giữa chiến tranh
và hiện trường tai nạn là gì không?
Không ai quan tâm
thi thể nằm đó là do đâu.
Xin hãy tha cho tôi.
Anh bảo tôi làm gì cũng được.
Không cần, không cần.
Tôi không cần anh làm bất cứ điều gì cả.
Cứ làm theo lời tôi nói là được. Được chứ?
Được! Tất nhiên,
không thành vấn đề. Vâng, vâng.
Anh nói cái gì cơ? Không có kim cương.
Chúng ta bị lừa rồi.
Tôi sẽ lập tức bắt hắn về đây.
Suy nghĩ đi, bây giờ hắn đang trốn ở đâu?
Thật sự là rất đau.
Bây giờ tôi mệt đến mức ngay
cả đầu cũng nhấc không lên rồi.
Đau vô cùng.
Sao thế?
Hôm qua vẫn ổn
mà hôm nay lại đau thành thế này,
ngày mai chắc mất mạng quá.
Cô không biết di chứng đáng sợ thế nào sao?
Tai nạn giao thông bình thường
đều sẽ có tình huống này.
Huống hồ tôi là nạn nhân của trận động đất,
còn là nạn nhân bị bạo lực.
Xin hãy giữ yên lặng.
Kết quả chụp X-quang
và kiểm tra
phản xạ vận động không có vấn đề gì cả.
Vâng.
Thời đại LTE mà mấy người các cô
lại dùng bồ câu đưa thư sao?
Các người nhìn X-quang thì có
thể nhìn ra cái gì cơ chứ.
Tôi phải đến bệnh viện lớn ở Seoul
tiếp nhận kiểm tra MRI một cách tỉ mỉ.
Mau bảo đảm chắc chắn chuyến bay
về nước nhanh nhất cho tôi đi.
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi.
Không còn dư chỗ nữa.
Vậy nên bây giờ anh đến bệnh viện
đặt vé máy bay sao?
Bị thần kinh à?
Đúng là không biết lớn nhỏ gì hết!
Bảo cô đặt vé thì mau đặt đi.
Tôi là Sở trưởng Jin Young Soo đấy.
Còn cô nữa,
mặc quân trang có quân hàm vào
thì không biết trời cao đất dày là gì.
Tao lại cho một phát...
Sang bên kia nói chuyện với tôi vài câu đi.
Ra ngoài.
Hai người làm việc đi.
Bỏ ra. Này, còn không mau bỏ ra.
Còn dám trừng mắt?
Bỏ ra. Còn không mau bỏ ra.
Bỏ tay ra rồi nói chuyện, cái thằng này.
Biết rồi. Tôi tự đi được.
Này, cậu đang đánh tôi đấy hả?
Đồ lính lưu manh…
Anh muốn biến thành bệnh nhân sao?
Muốn bộ phận nào bị thương như thế nào
cứ việc nói.
Thử làm người thuận tay trái thì thế nào?
Tôi có thể giúp anh được như ý nguyện.
Hay là khoét một cái lỗ ở đây cho anh? Nói đi.
Tôi có thể khiến anh nửa đời còn lại
luôn nằm trên giường làm một bệnh nhân nặng.
Không phải,
tôi vội quá nên mới nói thế.
Tôi nhận lỗi.
Ra ngoài hối lỗi đi.
Anh biết cửa chính ở đâu chứ?
Tôi cho anh năm giây.
Một giây, hai giây, ba giây.
Chờ đã, đợi một lát.
Tôi vốn dĩ không phải người dễ
phạm lỗi đâu. Tôi xin lỗi.
Bác sĩ, tôi xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Xin lỗi bác sĩ đó giúp tôi nhé.
Anh cần chỗ ngồi máy bay vào ngày mai không?
Sao cơ?
Giữ liên lạc nhé.
Thượng lộ bình an.
Chúng tôi về trước đây.
Nhưng mà Ji Hoon không đi nữa thật sao?
Có phải gã đó đã cướp chỗ hay không?
Bây giờ xuất phát mới có thể kịp chuyến bay.
Tìm thấy chưa?
Chưa. Không biết cậu ấy đang ở đâu nữa,
không thấy đâu hết.
Mọi người đi trước đi.
Đi đường cẩn thận.
Đến nơi thì liên lạc.
Vâng. Vậy chúng tôi đi trước.
Mọi người bảo trọng nhé.
Đi đường bình an.
Có phải Bác sĩ Lee có chuyện gì không?
Đúng thế. Gần đây anh ấy có hơi kỳ lạ.
Một đôi giày mang những ba ngày.
Màu sắc cũng không ăn nhập.
A cái thằng này, đang ở đây à.
Cả ngày trốn đi đâu vậy?
Lúc nãy chúng tôi cũng tìm ở đây rồi mà.
Họ đi cả rồi sao?
Họ đi cả rồi
nhưng mà sao cậu không đi?
Đúng vậy. Tâm trạng của cậu
không phải là tôi không hiểu.
Tuy nói Bác sĩ Jang là thai phụ
nhưng quả thật là có hơi béo.
Không còn đáng yêu giống như hồi
đang yêu đúng không?
Có thế nào cũng không thể như vậy được.
Không muốn về nhà
thì chạy đến Soo Won, In Cheon,
Boon Dang, Il San,
mấy vòng thủ đô mới là phòng tuyến Maginot.
Ngây người ở Uruk cách nửa vòng trái đất
liệu có phải là quá xa không?
Vâng. Xa quá.
Vì vậy mới không thể đi.
Nếu trốn đến nơi xa như vậy
vậy em thực sự không phải là bác sĩ rồi.
Lee Ji Hoon, tôi hỏi cậu một câu.
Cậu có chuyện gì với bệnh nhân
Kang Min Jae phải không?
Chuyện gì vậy?
Không chừng tôi có thể giúp cậu.
Lần sau em sẽ nói.
Không khác gì tiếp nhận sự giúp
đỡ của người khác và trốn chạy.
Bây giờ cứ để cho em tự giải quyết trước đã.
Nếu em không giải quyết được
lúc đó em sẽ nhờ anh giúp.
Chúng ta đi!
Anh cần tôi giúp gì không?
Không cần đâu. Cô đi đi.
Máy bay đã bay rồi.Gã đó không xuất hiện,
có thể đã chạy mất rồi.
Tôi đã báo cảnh sát trưởng bố trí
“thiên la địa võng” rồi.
Chắc chắn hắn sẽ tìm mọi
cách xuất cảnh chạy trốn.
Nếu để cho tôi bắt được, hắn sẽ chết chắc.
Hàng của đại úy Amang
cứ dùng hoa hồng thay cho súng.
Hoa hồng đã chọn xong lúc trước ấy.
Vâng.
Đi thôi!
Mục tiêu nhắm trúng là phần đầu à?
Là nhắm vào tim, mục tiêu đẹp quá.
Kiểm tra súng của đội viên hoàn tất.
Không có gì khác thường.
Súng của tôi cũng bình thường.
Súng bình thường, nhưng trông tay súng
thì không được bình thường.
Hoàn toàn không phải vậy.
Tôi không tiếp nhận thêm bất kỳ câu hỏi nào.
Harry Portter đưa tin, Sói hoang nghe thấy không?
Sói hoang đưa tin, chuyện gì?
Chiều ngày mai, Lão Cọp vàng sẽ đến thăm.
Lão Cọp vàng là ai?
Cô không biết sao?
Tôi không biết.
Lão Cọp Vàng là biệt hiệu của Tổng tư lệnh.
Ý anh là bố tôi đấy à?
Chiều sẽ có khách VIP đến từ Hàn Quốc.
Tổng tư lệnh Bộ đội Đặc chủng đến thăm.
A…
Đừng thở dài.
Chỉ huy tôi đây sẽ không vì có ba sao
mà giống như quân đội trước đây
bắt mọi người làm ra vẻ bận rộn.
Ồ
Chúng ta vẫn cứ như trước
tiến hành bài tập diệt cỏ của kho
binh doanh phía bên kia tử tế.
Phải giống hệt bình thường.
Phải dùng kem đánh răng chà rửa
bồn rửa mặt cho phát sáng.
Tuyệt đối không được giả vờ bận rộn làm việc.
Kiểm tra ống thoát nước,
làm sạch kho số một, số ba.
Thật tự nhiên, giống như bình thường vậy.
Đã rõ chưa?
Quả nhiên là giống bình thường.
Trung đội trưởng!
Tổng tư lệnh và Tham mưu trưởng
quân đội Liên Hiệp Quốc đang họp,
đã hủy bỏ việc đến thăm quân đội chúng ta.
Hủy rồi sao?
Chúng ta có khác gì với bình thường đâu?
Nhưng Đại đội trưởng bảo anh sang.
Và cũng gọi cả Bác sĩ Kang, tổ trưởng tổ y tế.
Cả Trung đội phó và Bác sĩ quân y Yoon.
Đừng lo cho tôi.
Tôi không lo, có gì đáng lo đâu.
Tôi phải xưng hô với bố Myung Joo như thế nào?
Chú quân nhân.
Toàn đội, nghiêm!
Chào Tổng tư lệnh!
Đoàn kết!
Nghiêm!
Các vị vất vả rồi.
Trung tá Park Byung Soo.
Đại tá Kim Jong Wook.
Sư đoàn trưởng, trước khi hội nghị chính thức,
tôi muốn mượn phòng tiếp khách của cậu 30 phút.
Vâng, tuân lệnh.
Yoo Shi Jin, Seo Dae Young, Yoon Myung Joo,
Bác sĩ Kang Mo Yeon, nói chuyện với tôi một lát.
Mọi người ngồi đi.
Vâng.
Không sao ạ.
Bác sĩ Kang Mo Yeon nên làm lính đấy.
Dạ?
Tôi đã nghe kể về câu chuyện dũng cảm của cô,
chuyện phẫu thuật cho VIP Ả Rập lần trước.
Có được sự quyết đoán như vậy,
nhất định sẽ là một quân nhân tốt.
Thật tiếc.
Cảm ơn lời khen của ngài.
Nhưng mà tôi thích ngủ nướng,
không làm được quân nhân.
Thế nên mới xinh đẹp như vậy.
Cho dù quá trình thế nào,
tóm lại kết quả
là có ích lớn đối với quốc gia,
tôi bày tỏ sự cảm ơn đặc biệt đến cô.
Nếu có cơ hội
chúng ta gặp lại nhau sau nhé.
Những điều tôi muốn nói chỉ vậy thôi.
Vâng, vậy tôi xin phép.
Tôi đã nhận được báo cáo về việc
cứu nạn hiện trường động đất,
mọi người vất vả rồi.
Ba người đều không bị thương chứ?
Vâng, không bị thương ạ.
Tốt.
Vậy thì bây giờ bắt đầu bỏ qua quân hàm,
tôi sẽ hỏi với tư cách là bố của Myung Joo.
Bắt đầu từ Yoo Shi Jin.
Đại úy Yoo Shi Jin.
Yoo Shi Jin, rốt cuộc với tôi
cậu là quân ta hay quân địch?
Cậu thật sự
không có bất cứ tình yêu khác
giới nào với con gái tôi sao?
Bố.
Trung úy Yoon là đàn em nữ mà tôi yêu quý nhất,
nhưng anh em ở bên nhau bảy năm,
tôi chưa từng coi cô ấy là phụ nữ.
Nghe thật khiến người ta đau lòng.
Tôi biết rồi, cậu ra ngoài đi.
Sao ra nhanh vậy?
Không phải bàn việc quan trọng à?
Đúng vậy.
Sau đó bị đuổi ra ngay lập tức.
Đuổi ra khỏi bộ đội sao?
Không, trong mắt tư lệnh.
Từ hôm nay tôi không còn là đối
tượng con rể chính thức nữa rồi.
Vậy…
Đúng, quan hệ tay ba chính thức kết thúc.
Tôi là một người đàn ông có quá khứ,
em không để ý chứ?
Vậy thì bây giờ Trung úy Yoon và
Thượng sĩ Seo làm thế nào?
Tôi không biết.
Chuyện khổ sai luôn là phần của Thượng sĩ Seo.
Thế nào?
Nhìn thấy Seo Dae Young vẫn vui như trước chứ?
Vâng, vui ạ.
Seo Dae Young, cậu thì sao?
Cậu có giống thế không?
Bố hỏi con này, sao cứ nhằm vào anh ấy thế.
Vâng, tôi cũng vậy.
Tôi tưởng cậu có cùng suy nghĩ với tôi.
Vì Trung úy Yoon
mà nhận thua trong trận chiến này.
Seo Dae Young, trả lời đi.
Câu trả lời của tôi là…
Bất kể anh ấy nói gì đều không sao cả.
Con sẽ không rời xa anh ấy.
Tôi sẽ nắm chặt tay cô ấy.
Bàn tay này cậu có thể nắm được sao?
Nếu điều tôi đi,
tôi sẽ trước sau như một
nghe lệnh chỉ huy.
Nhưng bàn tay này, tôi sẽ không buông ra nữa.
Yoon Myung Joo, ra ngoài.
Không, con muốn nghe hai người nói chuyện.
Lúc nãy đã nói rồi còn gì.
Đừng lo.
Cuộc sống bộ đội 30 năm,
tôi chỉ có hai ước nguyện.
Làm một người chỉ huy vinh quang,
và có được sự tôn trọng của con gái làm cùng ngành.
Nhưng mà, hình như hai ước
nguyện của tôi đều tan vỡ cả rồi.
Ra mệnh lệnh không thỏa đáng cho cậu.
Con gái cũng không kính trọng tôi.
Dù thế nào đi nữa,
bây giờ tôi hiểu sự thật lòng của cậu rồi,
vậy thì tôi sẽ nói thật lòng tôi cho cậu nghe.
Nói kết luận trước, tôi đồng ý
cho cậu hẹn hò với Myung Joo.
Đương nhiên là hẹn hò với tiền đề là kết hôn.
Tư lệnh nói thật chứ?
Là thật.
Nhưng mà tôi không muốn có con rể làm thượng sĩ.
Cậu đổi nghề đi.
Sau khi đổi nghề thì đến công ty nhà bà ngoại
của Myung Joo chăm chỉ rèn luyện.
Tôi sẽ sắp xếp một chức vị
về mặt quân công ở công ty con của họ,
để cậu có thể phát huy sở trường của cậu.
Trước khi nhiệm kỳ phái binh kết thúc,
hãy suy nghĩ thật kỹ đi.
Quyết định xong thì về nước.
Là buông bàn tay mà cậu đã nắm lấy,
hay làm một người đàn ông xứng đáng nắm bàn tay ấy.
Em đang nghĩ gì vậy?
Trung úy Yoon và Đại úy Yoo.
Myung Joo và tôi sao?
Vâng. Nghĩ thế nào cũng không thể hiểu được.
Tại sao anh lại không hẹn hò với Myung Joo?
Trẻ trung, học lực cao, gia thế tốt,
vóc dáng cũng tuyệt,
không có gì để bắt bẻ cả.
Khuôn mặt xinh đẹp,
gia thế tốt thì phải hẹn hò sao?
Anh thừa nhận Myung Joo xinh đẹp rồi.
Em đâu có nói cô ấy đẹp.
Em đang ghen đấy à?
Qua đây cầm cái này đi.
Sao lại chuyển chủ đề thế?
Xinh đẹp như vậy sao lại không hẹn hò?
Yoon Myung Joo xinh đẹp chỗ nào vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Bịt miệng em lại...
bằng cách lãng mạn.
Em nói tiếp đi.
Còn không tránh ra đi.
Cái này khi nào thì xong vậy?
Cái này đã xong lâu rồi.
Tôi đi thanh toán đây.
Bắt nó lại, bắt tên trộm lại.
Tên nhãi này.
Này, này. Lát nữa hãy nói đúng sai đi.
Có chuyện gì vậy?
Không sao rồi.
Xem ra là bị bệnh nên mới trộm thuốc.
Dẫn về trung tâm y tế trước đi.
Không được, phải đến thôn của đứa trẻ này.
Sốt, ban đỏ, nổi mẩn.
Nếu tôi đoán không nhầm thì
đứa trẻ này mắc bệnh sởi.
Đây là bệnh truyền nhiễm.
Phải khống chế trước khi lan rộng.
Không thể tin được,
thật sao?
Nếu muốn nuốt lời thì bây giờ nói.
Bây giờ không nói
thì không có cơ hội nữa.
Thật sao? Thật à?
Đồng ý cho chúng ta hẹn hò thật sao?
Vâng, đúng vậy.
Thượng sĩ Seo Dae Young và Trung úy Yoon Myung Joo
nhận được mệnh lệnh, chính thức hẹn hò.
Báo cáo kết thúc, đoàn kết!
Sao có thể chứ? Chuyện gì thế này? Làm sao đây?
Bố mắc bệnh nan y sao?
Chẳng lẽ không còn sống được bao lâu nữa à?
Em phải đi gọi điện.
Em phải nghe giọng của bố thì mới biết có phải
đồng ý cho chúng ta hẹn hò hay không, em đi đây.
Biết gì chứ.
Đại Boss gọi, đã đến làng.
Xác nhận vị trí hiện tại, tọa độ GPS bao nhiêu.
Snoopy gọi, Snoopy gọi.
Đoàn kết!
Trước khi tín hiệu vô tuyến bị
đứt đã xác định được tọa độ GPS
nhưng có một điều rất kỳ lạ.
Khu vực xác nhận tọa độ
GPS hiển thị trên bản đồ
là một khu vực không có thôn làng.
Vậy sao?
Cậu biết bác sĩ sứ giả hòa bình đó đúng không?
Mời anh ta đến đi.
Vâng, tuân lệnh.
Bọn trẻ bắt đầu bệnh từ bao giờ?
Hình như nghe không hiểu.
Chắc chắn là bị sởi rồi. Làm sao đây?
Phải triệu tập tất cả bọn trẻ trong làng
đến để kiểm tra.
Nói chuyện với những người ở bên ngoài,
họ bị đói ba ngày rồi.
May quá. Đứa trẻ đó biết nói tiếng Anh.
Em nói chuyện với chúng tôi không sao chứ?
Bây giờ thì em không sao.
Em có thể gọi hết tất cả bọn trẻ
trong làng đến đây được không?
Những đứa trẻ này bị mắc bệnh sởi.
Sởi là một căn bệnh truyền nhiễm rất đáng sợ.
Nếu không được điều trị sớm
Bảy mươi phần trăm sẽ chết hoặc tàn phế.
Nếu tiếp tục sống ở đây
chi bằng chết đi sẽ tốt hơn.
Trẻ em ở đây, con trai thì lớn lên làm lưu manh,
con gái thì bị bán làm vợ bé
cho mấy lão già giàu có.
Hôm nay đến lượt em.
Em sẽ giúp anh chị.
Nhưng có một điều kiện,
đó là hãy đưa em rời khỏi nơi này.
Ở đây.
Có gì vậy?
Là làng ma.
Là ngôi làng nơi trẻ mồ côi do chiến tranh sống,
do xã hội đen nơi đó quản lý.
Nên nói rằng đó là
nơi bọn chúng bắt cóc và nhốt trẻ em
để tiến hành buôn bán thân thể.
Làng ma?
Nghe nói giữa các tổ chức xã hội đe
thi thoảng còn buôn bán trẻ em của cả ngôi làng
Vì không ngừng di chuyển
địa điểm nên mới gọi là làng ma
Anh đợi một lát.
Phải mau chóng hành động thôi.
Người chủ quay về rồi.
Anh là người giám hộ của bọn trẻ à?
Ồ, có khách đến thăm.
Tôi là bác sĩ đến từ Hàn Quốc.
Trẻ em trong làng có vài đứa bị mắc bệnh sởi.
Tôi có thể đưa những đứa trẻ này
đến bệnh viện của chúng tôi được không?
Hiếm có người xinh đẹp thế này
mà lại còn làm việc tốt nữa.
Đứng đằng sau tôi.
Chúng ta lại gặp nhau nữa rồi, Đại úy.
Hà tất phải ở nơi như thế này chứ?
Người quen của anh à?
Ai thế?
Binh sĩ Ryan.
Lần này rõ ràng là tôi có lợi,
Boss à.
Mau chạy đi. Đưa em cùng chạy.
Em đang giúp mọi người đó.
Đứng lại. Không được cử động.
Bác sĩ, làm gì đi!
Không được. Đừng cứu ông ta.
Giết ông ta đi.
Bác sĩ, còn do dự gì nữa?
Làm việc cô nên làm đi.
Làm ơn, xin hãy giết ông ta đi.
Mau lấy viên đạn ra cho tôi!
Đừng cướp đi cơ hội tôi giết nó.
Hay là đừng cứu nữa.
Mặc kệ anh ta đi.
Nếu em cứu anh ta
thì đồng nghĩa với việc sẽ có
nhiều người bị giết hơn.
Cứu anh ta đi.
Em hãy làm việc mà một bác sĩ nên làm.
Nếu bắt buộc phải giết anh ta
thì việc giết người sẽ do tôi làm.
-=Tập tiếp theo=-
Hình như không có người.
Cả làng trống trơn rồi.
Lần này không phải hành động chính nghĩa,
mà là hành động chính trị.
có một người tên Shin Ji Young
gửi bưu phẩm cho anh.
Bây giờ anh đang ở đâu?
đây là kho dược phẩm
Xảy ra chuyện rồi.
Nếu quá năm phút mà tôi vẫn chưa ra ngoài
thì em tự rời khỏi đi
A, thi thể đó chính là Sở trưởng Jin đúng không?
Có thể là dịch bệnh ác tính bị
nhiễm bởi virus loại M.
Tất cả dừng tay.
Bỏ tay xuống và tránh xa bàn mổ. Mau lên!